
测试功能模块
用户档案----民用建档

售气收费----机表交费

事务管理

掉气管理

班长特权

数据查询----用户档案信息、售气收费信息

信息列表-----事务管理






一、用户档案
测试目的----小区管理、民用建档可用性



测试步骤
1、录入一条小区信息,

2、录入二条小区信息，分别为机表、卡表用户。

3、录入二条小区信息，分别为不同户数、开户气量。

4、在右边全部、条件查询。

5、通过小区信息，查看录入信息是否齐全、正确。


6、按正常顺序录入一条档案信息。

7、录入二条档案信息，分别为不同气表用户。

8、录入一条档案信息，少录入几个信息，例如;用户姓名等。

9、录入一条档案信息，交费类型为 银行代扣，录入银行信息。

10、录入一条档案信息，交费类型为 银行代扣，不录入银行信息。

11、在用户档案信息中查看信息是否齐全、正确。导出excel是否可用

12、鼠标放到按钮上，不移开，连续点击。



二、事务管理
测试目的----过户、停用、启用、销户、气价类型变更、其他补气可用性




测试步骤
1、录入一条信息保存并打印。

2、录入一条信息只保存。

3、查询一批数据，选中一条操作，再选中另一条操作。

4、在 数据查询----信息列表中，查看过户等信息是否正确。

5、停用用户进行销户操作

6、停用用户进行启用操作




三、掉气管理

测试目的----掉气登记、 掉气补气可用性




测试步骤
1、进行掉气登记，查询操作。

2、进行掉气补气、查询操作。



四、班长特权


测试目的----交费记录维护、补交费记录、订正气表品牌可用性





测试步骤
1、连续交二次费用，选中其中一条进行记录修改。

2、交一次费关闭界面，再交一次费，选中其中一条进行记录修改。

3、对已交费用户进行档案变更，进行记录修改。

4、对已交费用户进行档案变更，交一次费，进行记录修改。

5、进行一次抄表录入，进行记录修改。

6、进行一次抄表撤销，进行记录修改。

7、进行销户，进行记录修改。
















































