3、数据查询----小区信息，增加户数合计，若一个小区同时有机表、卡表用户，就可以看出整个小区户数。 （讨论）下回再说
6、档案管理----民用建档，用户状态在建档时，应都是正常，停用、销户这两个状态不用选择。 （讨论）下回再说



13、数据查询----用户档案信息，发卡日期无值。   ok
14、数据查询----用户档案信息，导出excel，鼠标放上去点击不移开、不弹出保存框，直到1分钟后，又不断弹出保存框。（查询、置空按钮鼠标放上去点击立刻出信息或清空信息。）   ok       
2、数据查询----用户档案信息，查看详细信息时，非民用户 证件类型 值为 气表厂家了。 ok
3、数据查询----用户档案信息，查看详细信息时，非民用户，用户姓名 取成 单位名称了，应取 联系人值；小区名称在此 应取 单位名称，目前为空。   ok
17、数据查询----售气收费信息，下边显示列中，显示了两列 发票号。  ok
19、数据查询----机表抄表信息，列表下面的 用气量、用气金额 没有合计。 ok
4、档案管理----民用建档，在左边列表选择不同小区，右边 用户地址不变，只有输入 门牌号 才改变。 ok
16、机表管理----机表交费，保存信息时，没有提出 是否打印 提示框，  ok
40、班长特权----补收费记录，上次总累计购气量、表上次累计购气量值相等了，   ok
39、班长特权----补收费记录，修改限购气量时，修改气量值存不到文本框中。  ok 










15、机表管理----民用抄表批量录入，点击查询按钮，报 调试资源字符串不可     暂时不改
18、机表管理----民用抄表批量录入，本次底数等值没有保存到数据库。同一个用户录入二次，录入不同本次底数，第三次查询出数据，上次底数 仍然是 0（每次录入前 都进行抄表单生成操作）.    暂时不改













37、班长特权----交费记录维护，预购金额、本次余额现要手工计算，能否改成自动计算。        暂时不改









