

民用报装
1、已经处理过的流程，无法查看每个用户详细信息。
总信息查看里面可以查到
2、待办桌面，进入编辑界面，选择图片Tab页，全屏查看图片，图片显示在编辑页面后面了，即被编辑界面挡住了（点击任何一步流程中，每个记录前的 详细信息）。
ok
3、待办桌面，每步流程查询区域，能否增加 报建日期、状态、片区 查询条件。
不需要
4、民用申请登记，上传图片，上传6张后，能否自动折行。不折行，不拉横向滚动条，就看不到 上传文件 按钮。
这里现在处理不了，暂时未处理
5、民用申请登记，待办、已办查询区，能否增加 报建日期 查询条件。
暂时这样
6、民用申请登记，已办、待办列表，能否按 报建日期 排序。
可以排序
7、民用申请登记，已办，列表下面能否增加 共x项。这样可以查看办理了多少项。 ok

8、民用申请登记，已办，选中记录，右边仍然可以获值；输入数据，保存按钮还可以使用。
暂时这样，是可以修改
9、民用放线分配，查询区域，片区 条件查询，查询结果是所有记录；其他条件，都查询不出任何记录。
可以查到
10、民用放线分配，查询区域，是否分配放线人，是否分配设计人，未分配三个查询条件，用其中一个查询后，再用其他条件就查询不出结果。
可以查到
11、民用放线分配，查询区域，是否分配设计人，未分配查询条件组合，仍然可查询出结果。有设计人，就不是未分配状态，二者组合应显示不出结果。
可以查到
12、民用放线分配，左边选中记录，点击 取消放线人 按钮，放线人没有清空，再点击 取消设计人 按钮，所有记录放线人 和 设计人 都清空了。
ok
13、民用放线分配，右边点击 放线人员列表 的 取消选择 按钮，应让 分配设计人 按钮也变为 灰色不可用状态。（目前是 分配人员、分配放线人 按钮变为灰色状态了）
ok
14、报建收费报表----总状态修改，放线日期 列无值。
不明白
15、民用收费标准，进入编辑界面，基本信息tab页，用气性质还可以选择 非民用、气价类型还可以选择公服气价，应不可修改；用户花名册tab页，是否壁挂锅炉用户、是否热水器用户应不可修改。
这里不能写死
16、民用收费标准，进入编辑界面，查看 减免明细tab页，列表有值，返回待办区域，再次查看 减免明细tab页，列表信息为空了（减免明细输入值了）。
未发现
17、民用银行返单，这一步只是查看，不输入信息，如果哪个字段为空了，要可以返回到上一步进行修改，目前是提示不能为空，无法返回。
前面信息不完善，是你未交费的原因




 	







