


1、用户建档----档案变更，进行 气表品牌 变更后，在机表交费中查询不出用户信息，用户消失了。
  ok(换新的了)

2、换表管理----换表登记，总累计购气量超出实际用气量1倍多；表累计购气量取成上次抄表指数了，没有取本月用气量，（机表交费同样存在）
  ok

3、换表管理----换表登记，开户日期 无值；剩余补气量、本次补气量字段可以去掉，在此不产生补气。
  ok(不用去)

4、换表管理----换表登记，补气量、超用气量不应为默认值，应手工输入，它是根据用户实际少多少气量来定。
  ok

5、换表管理----换表补气，界面上，地址 应放在用户信息里；用户姓名，用户类型、用户编号等可以在 补气信息 中去掉。
  ok（不用换）

6、换表管理----换表撤销，气表品牌 等气表信息，没有撤销到 换表前信息。
  ok

7、换表管理----换表撤销，新气表品牌取的是 撤销前的值，如果还用 新气表品牌字样，会让人感觉是撤销后的值。
　ok

8、换表管理----换表撤销，操作人 无值；新气表品牌 无字段框。
  ok

9、换表管理----换表撤销，查询出记录且点中记录，点击 撤销按钮，弹出提示框报，调试资源字符串不可用。
  ok

10、换表管理----换表撤销，进入界面，直接点击 撤销按钮，功能标题 换表撤销 字样消失了。
  ok

11、换表管理----换表撤销，进行了bug6操作后、关闭界面，再次进入 换表管理 子功能，换表撤销功能消失了，退出系统，再次登陆，功能有存在了。
  ok

12、数据查询----换表信息，撤销记录没有标识；显示列表中 撤销人列无值（因为bug4引起的）。
  ok

13、售气收费----超用收费，超用气量能否自动带出，在换表登记中已登记。
  ok(不能带)

14、售气收费----超用收费，界面上还有 剩余补气量字段。
  ok（先不动）

15、机表管理----民用多次录入，当本期余额为负值时，本期余额与上期余额相等了，本期余额应为 0，可以再加个 欠费金额 字段，显示还应补交金额。
  ok
  
16、机表管理----民用多次录入，抄表人可以改为下拉框选择；抄表人改为必填。这样可以防止抄表人写错，或漏写。
  ok（后期整合抄表员管理）

17、数据查询----机表抄表信息，列表中 旧用户编号列可以去掉。
  ok（先留着）

18、数据查询----机表抄表信息，能否将换表的记录标识出来。换新表之后，表底数就为0了，查看信息时，底数就不连续了。
  ok（做综合查询是展示）

19、机表管理----抄表撤销，只能撤销一条记录，第二条就无法撤销了（在民用多次录入中，连续录入两条记录）。
  ok（已加入抄表修改功能）

20、机表管理----没有 抄表撤销 查询这个功能，无法查看某个用户是否操作过 抄表撤销。
  ok（做一个）

21、数据查询----未抄表用户信息，列表中还有 最后抄表日期列，且还有值。
  ok

22、数据查询----未抄表用户信息，查询不出信息；还可以用 抄表日期 查询，能否改成用 建档日期 查询。
  ok(不用建档日期，直接删掉)

23、数据查询----未抄表用户信息，条件查询区域，没有 置空按钮，下拉选择框也没有 空选项。
  ok

24、机表管理----机表交费，连续抄表几次，计划月份不按自然月顺序录入，上期、本期指数 值不正确。（比如，在民用多次录入中，计划月份是按 11、12、9、8顺序录入，在交费左边抄表列表中，是按计划月份排序的，因此右边上期指数取的8月的值，本期指数取的11月的值了）（民用抄表批量录入不存在）
  ok

25、售气收费----机表交费，不关闭界面，连续售几次气，右边编辑内容首次清空，接着就不清空，（没有清空时，会被认为没有保存成功，直接再点保存，这样会产生两条相同记录，除了 收费时间有不同。）
  ok（测试未发现）

26、数据查询----售气收费信息，收费类型是 机表收费时，气表品牌显示 机表，
  ok

27、售气收费----机表冲正，用户姓名是空的，在 档案变更 补上姓名，再次进入冲正界面，姓名还是空的，且姓名是不为空框，因此无法进行冲正保存。
  ok（数据问题）

28、售气收费----机表冲正，连续抄表几次，交费一次，冲正界面上期指数、本期指数值取的不正确。（民用多次录入、民用批量录入都存在）
  ok（交费记录修改功能完善）

29、售气收费----机表冲正，分公司字段上面多了一个日期字段。
  ok

30、数据查询----信息列表，冲正查看界面少机表字段（例如 上期、本期结余，上期、本期指数等字段）。
  ok（冲正是针对收费，不用展示抄表内容）





















