1.报装修改：改装-现场勘查-收费标准-收费-派工-竣工-更新收费档案， 报建欠费 在导入收费系统中后 有报建欠费。
说明：现在报建系统那户欠费可以看出来的，在导档案时，这些欠费用户不能导；
已实现

2.制定收费标准 可以打印交费单。制定收费标准后添加报建交费功能，有交费金额，欠费金额。打印交费明细：存在老区多户报建，报建一个单子  可以实现多次交费，剩下没有交费的用户在导入到档案时标示成欠费，停用必须交费后才能售气。
说明：打印交费单、交费已实现。欠费用户同问题1


3.收款和交费分开， 收费时先打印缴费单，用户拿缴费单去财务交费，交完费后录入系统。
说明：已实现。

*****4.开发商报建时，存在不能全部交费的情况，报建完成后，开发商必须提供所交费用对应的开户花名册，其他户数。导入档案时，标示为欠费，停用 必须交费后才能售气。
说明：现在报建系统那户欠费可以看出来的，在导档案时，这些欠费用户不能导；

用户欠费登记功能:录入,查询
购气时候提醒
其他收费找出该欠费记录，然后交费，将欠费改为已交
   提供一个查询欠费，选择欠费后，信息带入其他缴费界面，交费处理时，如果数据来源于欠费，更新欠费是否交清
   是否存在多次交费？？
李亚峰
7


5、改管、扩容：改管、扩容的工单，合并到维修工单中。收费在收费系统中交费。
说明：本次合同没有这些内容。


****6、收费系统欠费用户提示：可疑用户、欠费用户，办理任何业务前，欠费用户先清欠费。
说明：:暂未实现。
任何业务;机卡表收费，补卡，过户，启用时候
可疑用户：
   收费，基表（卡表）其他欠费（手工录入）用用户提醒。过户、补卡，换表，停用用户。
李亚峰

7、安检：安检不通过不能购气。
说明：已实现

****8、稽查后的可疑用户：限制所有业务，设定用户状态为'停用'，但稽核人员的工作正常工作，在稽查完成后，重启用户状态。
说明:暂未实现。
李亚峰


****1 报建项目，在通气时，在现场使用移动设备拍照，把照片回传到系统中，在用户档案中可以查看每户表安装、管道初始位置等相关信息；
说明：暂未实现
导档案之前是否，两边放图片，报检花名册，收费用户档案的存放。通气任务下发。
边战凯



2 在营收系统中，给用户档案增加照片，并且可以给每个档案上传图片，记录表安装、管道初始位置等相关信息，
说明：暂未实现



3 售气时，对安检拒绝、存在隐患未整改用户进行提醒；
说明：已经实现


4 售气时，对费用未交清用户进行提醒，例如安装费、改管费等各种费用未交清。
说明：暂未实现。



5 改管、增容业务工单管理；
说明：本次合同没有这些内容。
无


6 为了对已通气未交清安装费用户进行提醒，需要对这新用户进行登记，以便交费时进行提醒；
说明：同问题4


7 部门之间派工单管理；
说明：本次合同没有这些内容。
无

****8 阶梯气价管理；
说明：暂未实现
阶梯气价
7
李亚峰

