产品问题 ：功能完善（扩充及优化）

一：用户建档管理

   流程：建档-变更-销户
   问题：
   1：档案变更需要改变（跟建档一致） 
   2：档案变更后要能查出记录（是否增加档案变更查询列表）    
   3：销户后需要能查询（此项需要综合所有用户状态非正常的用户，是否需要作出列表并说明原因）
   4：地址唯一性验证
   5：增加批量修改
   ***6:档案变更提供变更字段查询

二：抄表管理

    流程：抄表单生成-抄表-抄表撤销
    问题：
    1：抄表单生成后能删除（是否增加抄表单删除功能，并有删除原因）
    2：抄表单撤销要查询（是否增加抄表撤销列表）

三：收费管理（营收）

    流程：交费-变更-查询
    问题：
    1：机表交费要用C#（页面太杂，将页面上的对象换掉）
    2：冲正后要能查询（是否增加冲正列表卡表和机表）
    3：交费记录维护之后要能查询（是否增加一个列表）
   *** 4：收费弹窗--陈百航 宝鸡
    5：卡售气（第一户有余气，未清空，第二户插卡是第一户数据） -- BUG
    6: 增加其他收费修改
    7： 收费记录导出的时候（一条导出多条，有重复）--BUG
    8：增加滞纳金查询功能
    9：发卡售气记录
    10：机表发票补打
    11：收费记录无操作员（卡表），在前台写
    12：读卡的时候，清除下一页信息（实施的时候加索引）
    13：补卡维护
   ** 14：冲正时售气记录标识改为冲正，报表只统计有效的，收费查询提供选项

四：查询管理

    1: 用户信息查询要增加条件，要和安检信息结合（*）
    
五：设备管理

    1：增加设备管理页面，将用户设备统一进行管理，只做查询或者登记+查询？

六：掉/补气及换表管理
    
    1：换表补气，换表撤销要有记录（是否增加列表）
    2：掉气登记，掉气补气要有记录（是否增加列表） 此功能作废，掉气补气合并为一步，参考3
   ** 3：掉气补气，分两种类型 1)写卡失败补气 ，2）卡未进表
             补得都是最后一次购气量，如果是卡未进表，需录入表指数，以便于核查
             掉气补气查询需要修改，不存在多次
             写卡次数从档案中获取，写卡成功后再清楚补卡标识

七：报表管理

    1：报表统计的时候，卡费为NULL,需要默认为0.
    

八：工具卡管理（需商讨）

九：地址管理（做出统一的地址）

九：事物管理

   1：用户状态非正常用户不能进行的操作有哪些？（抄表，交费，变更等等...）
   2：是否要增加一个用户状态非正常用户页面，并在列表里说明非正常原因？
   3：交费类型变更是否可以整合到档案变更里？

十：发票管理（已统一，两种格式可选，奥枫格式加明细）
   1:发票分配（第一批快分完，分第二批，第一批剩余的不显示）---BUG

十一：其他管理 
     
   1：报装系统的用户和设备信息 
   2：报装系统的设备管理
   3：机表补气怎么弄？
   4：航天解锁放在产品里
   
  
 十二：平板系统整合
 
 十三：发票管理
 
 十四：维修费的管理系统空白，宝鸡处理了一部分 20141119
 
 十五: 报表工具左侧多级处理
 
*** 十六： 银光可以输出日志在本机，使用方法
 
 ***十七: 分公司变更
                        换表补气+掉气量 （这两个不太清楚，需要和何总讨论）
                        
*** 十八 不同产品模块根据登陆人员功能，主页面处理
 
 售后文档  实施文档 封装文档