 
                                                产品修改

前言：产品修改主要包括：产品中模块设计，功能的完整性，模块图标，页面设计（合理性及美观度）
      

一：用户建档管理

    流程：建档-变更-销户
    问题：    
    1：销户后需要能查询（此项需要综合所有用户状态非正常的用户，是否需要作出列表并说明原因）
    2：地址唯一性验证
    3：增加批量修改
    4：地址生成工具-- 陈博

二：抄表管理  陈博从韶关放入产品

    流程：抄表单生成-抄表-抄表撤销
    问题：
    1：抄表单生成后能删除（是否增加抄表单删除功能，并有删除原因）
    2：抄表单撤销要查询（是否增加抄表撤销列表）

三：收费管理（营收）

    流程：交费-变更-查询
    问题：
    1：机表交费要用C#（页面太杂，将页面上的对象换掉）张永恒
    2：冲正后要能查询（是否增加冲正列表卡表和机表） ok
    3：收费弹窗--陈百航
    4：卡售气（第一户有余气，未清空，第二户插卡是第一户数据） -- BUG  集成卡时候，咨询李树春内蒙项目
    5：收费记录导出的时候（一条导出多条，有重复）--BUG   咨询陈百航，加测试
    6：增加滞纳金查询功能     陈博从韶关放入产品
    7：机表发票补打         讨论 
    8：收费记录无操作员（卡表），在前台写  李树春
    9：读卡的时候，清除下一页信息（实施的时候加索引）  李树春
    10：补卡维护   辛钊
    11：用户综合查询    刘磊陈博
    12：小区分析        刘磊陈博
    13：与银行合作只提供通讯协议，银行写卡部分原则上由银行处理
    14：售气调整，售气去掉写卡失败时自动冲记录无效处理，如果出现写卡失败，由操作员核实卡上是否有气量，如果有气量为正常操作，无气量进行补气操作   

四：查询管理

    1: 用户信息查询要增加条件，要和安检信息结合（*）同综合查询
    
五：设备管理

    1：增加设备管理页面，将用户设备统一进行管理，只做查询或者登记+查询？问一下高严军哪些地方例如壁挂对限购的影响  刘磊陈博

六：掉/补气及换表管理
    
    1：换表补气，换表撤销要有记录（是否增加列表）
    2：掉气登记，掉气补气要有记录（是否增加列表）
    3: 现在补卡都是补补气卡，要加上补用户卡

七：报表管理

    1：报表统计的时候，卡费为NULL,需要默认为0.  

八：工具卡管理（需商讨）

九：地址管理（做出统一的地址）

九：事物管理

    1：用户状态非正常用户不能进行的操作有哪些？（抄表，交费，变更等等...）
    2：是否要增加一个用户状态非正常用户页面，并在列表里说明非正常原因？ 
    3：交费类型变更是否可以整合到档案变更里？

十：发票管理（已统一，两种格式可选，奥枫格式加明细）
    1:发票分配（第一批快分完，分第二批，第一批剩余的不显示）---BUG 张永恒集成

十一：其他管理 
     
    1：报装系统的用户和设备信息 
    2：报装系统的设备管理
    3：机表补气怎么弄？
    4：航天解锁放在产品里  
  
十二：平板
 
十三：安检产品  边

    1：计划完成情况  (先处理)
    2：检员任务完成情况 (先处理)
    3：漏气引黄查询   (先处理)
    4：安检但查询打印导出  (先处理)
    5: 安检据检和有隐患时再售气时提示   姚嘉树处理
                  操作规范：安检时要根据地质找出用户信息上传，才能在购气时提示
   
十四：其他  
 

    1： 修改后的样子，改为列表显示后，新旧分两列显示，不同的用红色标识
    2： 用户建档，去掉不需要的，不可编辑的，默认给数据（例如，是否已发卡)
        缩小到一版，不滚动
    3： 设备单独在设备处理，从巩义项目拿
        去掉字段时候要看这些字段在哪些地方要用
    4： 韶关安检需求
    5： 网点明细，月度报表--李树春
    6： 气价管理--李亚峰
    7： 读卡，写卡，低保户--曹向林
    8： 工商抄表--边占凯 董亮
    9： 安检报表-- 边占凯
    10：发票,机表交费-- 张永恒=
    11：卡号重复-- 李树春
    12：换表、清零操作分开
    13：查询条件加空选项
    14：制工具卡
    15: 气费减免
    16: 银行缴费
    17: 抄表员管理
    18：抄表撤销查询
    19：抄表单维护
    20: 低保户再抄表和查询未处理
    21: 限购（从曹向林）
    22：收费的操作手册和文档（从曹向林）
    23：呼叫文档（杜）
    24: 补卡撤销+查询

与客户讨论确定的需求一定要形成电子文档；
还有产品中讨论定的功能等也形成电子文档

