1，添加阶梯气价设置、变更、查询功能
   修改单个用户阶梯气价时，需要在用户档案变更中修改。
2，用户建档时选择阶梯气价类型，将阶梯气价信息带入用户档案中。
   待确认问题：建档时选择普通气价类型时是否还让选择阶梯气价类型，目前是两种都要选择，阶梯气价类型的下拉框中加入空选项，取消了notnull
       目前卡表收费和机表抄表录入时判断是否设置了阶梯气价，设置了则按阶梯气价运算，反之则按普通气价运算
3，卡表收费添加阶梯气价运算
   待确认问题：收费后发票格式有待商定，是否要加入阶梯气价信息，目前是否界面可以看见阶梯气价具体信息（包括当前阶段开始和结束日期，当前购气量/金额是在那个区间内和明细，以及当前阶段累计购气量）
   为了避免冲突，将修改的售气收费页面用新的页面保存了，页面叫卡表收费	
4，机表用户在抄表录入时加入阶梯气价，机表收费页面添加阶梯气价明细
   机表收费发票问题（和卡表一样）
   为了避免冲突，将修改的机表交费页面用新的页面保存了，页面叫机表交费阶梯
5，查询页面显示内容调整
   用户档案信息、售气收费信息、机表抄表信息
6，报表页面显示内容调整1，添加阶梯气价设置、变更、查询功能
   修改单个用户阶梯气价时，需要在用户档案变更中修改。
2，用户建档时选择阶梯气价类型，将阶梯气价信息带入用户档案中。
   待确认问题：建档时选择普通气价类型时是否还让选择阶梯气价类型，目前是两种都要选择，阶梯气

价类型的下拉框中加入空选项，取消了notnull
       目前卡表收费和机表抄表录入时判断是否设置了阶梯气价，设置了则按阶梯气价运算，反之则按

普通气价运算
3，卡表收费添加阶梯气价运算
   待确认问题：收费后发票格式有待商定，是否要加入阶梯气价信息，目前是否界面可以看见阶梯气价

具体信息（包括当前阶段开始和结束日期，当前购气量/金额是在那个区间内和明细，以及当前阶段累计

购气量）
   为了避免冲突，将修改的售气收费页面用新的页面保存了，页面叫卡表收费	
4，机表用户在抄表录入时加入阶梯气价，机表收费页面添加阶梯气价明细
   机表收费发票问题（和卡表一样）
   为了避免冲突，将修改的机表交费页面用新的页面保存了，页面叫机表交费阶梯
5，查询页面显示内容调整
   用户档案信息、售气收费信息、机表抄表信息
6，报表页面显示内容调整
   操作员结账报表



-----------------------------------------------------------------------------------------

添加新的java卡表收费和机表抄表录入的后台服务
路径：newsellinggas/src/main/java/com/aute/rs/charge

hibernate中变更信息
添加新表 t_stairprice（阶梯气价信息）、t_changestairprice（阶梯气价变更信息）
在t_userfiles、t_sellinggas、t_handplan中添加阶梯气价相关字段

涉及到的页面（newsellinngas中）
1，民用一步建档、非民用一步建档（已有页面修改的）
2，档案变更、档案变更信息查询（已有页面修改的）
3，阶梯气价设置、阶梯气价批量变更、阶梯气价变更查询（新页面）
4，卡表收费、机表收费阶梯（新的机表和卡表收费）
5，民用抄表批量录入、民用抄表批量录入（新的java后台服务）
6，用户档案信息、售气收费信息、机表抄表信息、操作员结账报表（添加阶梯信息显示）

App.xaml中添加了新的路径
<o:WebClientInfo x:Key="chargeserver"  BaseAddress="http://127.0.0.1:8080/rs/charge"/>


   
   